<h2>What does it do?</h2>
Скрипт создает окно Хромиума на каждый Вакс аккаунт. Работает только с аккаунтами с 2FA.
Скрипт умеет также заходить на биржу Алкор, на WAX Bloks, устанавливать землю в AW (бета).

<h2>How can I use it?</h2>
Для работы скрипта нужно два файла: config.json и файл со списком аккаунтов. Список параметров для конфига:
- "inputFile" - имя файла с расширением со списком аккаунтов. Формат ввода: емейл:пароль:секретный_ключ, как в конфиге Экскаватора.
- "useAlcor":  - если установить значение true, в каждом браузере будет открыта биржа Алкор. Чтобы отключить, введите значение false.
- "useWax":  - если установить значение true, в каждом браузере будет открыт старый сайт вакс кошелька, после чего скрипт залогинится. Чтобы отключить, введите значение false.
- "useBloks":  - если установить значение true, в каждом браузере будет открыт Блокс и скрипт попытается залогиниться. 
Не работает, если отключен логин в старый вакс кошелек. Чтобы отключить, введите значение false.
- "landId":  - если установить значение true, при чем useWax и useBlocks тоже равен true, в каждом браузере будет открыт Блокс, скрипт попытается залогиниться
и установить землю для AW. Не работает, если отключен логин в старый вакс кошелек. Чтобы отключить, введите значение false.
- "useWax":  - если установить значение true, в каждом браузере будет открыта сайт CloudWallet, после чего скрипт залогинится. Чтобы отключить, введите значение false.
- "updateTokens":  - если установить значение true, бот создаст или отредактирует файл с именем <input-file>-accounts.json и обновит в нем сессионные токены.

<h2>How to install?</h2>
Если скрипт запускается впервые, необходимо выполнить команду npm install для установки зависимостей. 
После этого нужно подготовить файл с аккаунтами, положить в корневую папку скрипта и указать имя файла в config.json.
Затем можно запускать скрипт командой npm start start_dev.